Jika kamu
ingin mempertahankan rumah sakit,
kamu harus mengorbankan ayahmu.
Keputusan ada di tanganmu, Shiv.
Apakah Anda ingin rumah sakit
atau ayahmu?
Wah, Mandira!  Sungguh permainan
hebat yang telah Anda mainkan!
Tidak peduli apa yang Shiv
pilih, dia akan mendapat masalah.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Dr Shiv.
Anda tidak akan menandatangani surat-surat itu.
saya akan menandatangani.
Dr Shiv.
Apa yang kamu...
- Tidak, Shakti.
Jika aku harus memilih
antara rumah sakit dan ayahku,
sudah jelas bahwa saya
akan memilih ayah saya.
Saya tahu apa itu keluarga.
Aku tahu apa maksud orang yang kita cintai.
Dan aku juga tahu seperti apa rasanya
kehilangan orang tersayang.
'Aku tidak bisa menyelamatkannya.'
'Aku tidak bisa menyelamatkan ibunya.'
Aku tidak bisa melalui rasa sakit itu lagi.
Saya telah mengatasinya
dengan susah payah.
Jika aku berantakan kali ini,
Saya tidak akan bisa menenangkan diri.
Itu sebabnya saya akan menandatangani surat-surat itu.
Dr Shiv.
Anda tidak harus memilih siapa pun.
Aku hanya ingin kamu
menunggu beberapa saat.  Silakan.
Siapa yang dia tunggu sekarang?
Maafkan aku, Shakti.
Untuk membuktikan diriku benar,
Aku tidak bisa salah menyebut ayahku.
Hubunganmu dengan orang
tuamu adalah yang paling berharga.
Dan rasa hormat, kemenangan dan kekalahan,
setiap tujuan dan setiap posisi adalah
remeh jika dibandingkan dengannya.
Jika aku menunggu bahkan untuk beberapa saat,
ayah saya akan merasa bahwa
saya tidak menghargai hubungan ini.
Itu sebabnya saya tidak
bisa menunggu satu detik pun.
Saya minta maaf.
'Akhirnya, hal itu terjadi.'
Dr Shiv.
Dr Shiv, harap tunggu.
'Akhirnya, pekerjaannya selesai.'
Dokter Shiv!
Beraninya kamu merebut pena itu?
Maaf pak.
Tapi saya tahu seseorang
mungkin merusak bukti itu.
Oleh karena itu, bersama dengan bukti-buktinya,
Saya juga membawa saksi.
Saksi!
Siapa yang bisa menjadi saksi?
Saksi?
Dia adalah saksiku.
"Dia adalah perawat yang sama."
'Tidak, Bu.  Saya tidak melihat apa pun.'
'Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal itu.'
'Kamu akan tinggal di sini'
'dan tidak akan membiarkan siapa pun datang ke sini.'
'Mengerti?'
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun saat ini.
Dr Shiv.
Tidakkah kamu lihat ketika
aku dikurung di gudang,
dia berdiri di luar?
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?'
Aku berteriak, tapi
dia tidak membantuku.
Karena seseorang telah
memberinya perintah.
Dan sekarang, dia akan memberitahu kita
siapa yang memberinya perintah itu.
Beritahu kami.
Siapa yang memintamu
berdiri di luar pintu?
Jangan buka mulutmu, perawat.
Jangan buka mulutmu.  Kalau tidak,
aku akan menghancurkan hidupmu.
Dia tidak hanya berdiri di sana.
Dia menjaga pintu agar tidak
ada yang datang kepadaku.
Agar tidak ada yang mendengar teriakanku.
Beritahu kami.  Siapa yang memintamu
meninggalkanku di sana untuk mati?
Mengapa kamu mengabaikan teriakanku?
Beritahu kami.
Beritahu kami siapa yang menyuruhmu melakukan semua itu!
Angkat bicara!
- Ini sudah cukup!
Selama saya masih
hidup, tidak akan pernah
ada orang luar yang
menuduh keluarga saya.
Tapi nenek...
Apa yang dikatakan Shakti ada benarnya.
Saya tidak memerlukan kesaksian perawat.
Ada seseorang di keluarga kami
siapa yang tidak ingin Shiv menjadi MD
dan menjalankan rumah sakit.
Dan bukan hanya Shiv
tapi seluruh keluarga kami
harus membayar untuk itu.
Gadis ini, Shakti, harus menderita.
Putraku, Raghunath, telah
menderita, begitu pula aku!
Keluarga kami difitnah
melalui surat kabar.
Saya diam.
Shiv masuk penjara.  Tapi aku tetap diam.
Dia diancam akan
dipenjara selama tiga hari,
tapi aku tetap diam!
Orang-orang merusak
reputasi keluarga kami!
Tapi aku tetap diam.
Tapi aku tidak akan diam lagi.
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Mandira.
Dan hari ini,
semua orang akan melakukannya
mengetahui kebenarannya.
Karena saya tidak
bisa lagi menutupi
kesalahan anggota keluarga itu.
Orang itu telah hancur
keluarga kami yang sempurna.
Sejak dia datang ke sini,
dia telah menghancurkan segalanya.
Saya tetap diam karena saya
merasa ini masalah keluarga.
Cucu bungsu akan
memimpin bisnis,
bukan cucu tertua.
Jadi tidak apa-apa.
Tapi saya salah.
Shakti membuka mataku.
Orang luar ini
berjuang demi cucuku!
Tapi saya diam.
Aku malu!
Sayang sekali hubungan seperti itu.
Nenek, kamu...
Saya diam
untuk menyelamatkan keluargaku.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, saya tidak akan meninggalkan
pahlawan super saya sendirian.
Saya tahu apa yang saya tuju
untuk memberitahu semua orang...
Itu akan sangat memalukan
bagi keluarga kami.
Shiv dan Shakti tidak bersalah.
Semua yang mereka klaim adalah benar.
Memang benar ada orang
lain yang menjadi pelakunya!
Apakah kamu ingin tahu
siapa pelaku sebenarnya?
Biar kuberitahu padamu.
Dialah pelaku sebenarnya!
Dialah yang menipu
keluarga kami dan
mencoba merusak
kebahagiaan keluarga kami.
Mama!
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Dialah orangnya.
Dia adalah pelaku sebenarnya.
'TIDAK.  Ini salah.  Orang
yang salah dituduh lagi.'
Anda datang ke rumah saya
dan mencoba mengeksposku di pestaku!
Aku akan menghancurkan semua
kebahagiaan dalam hidupmu.
Selamanya.  Anda bahkan tidak akan menyadarinya.
Dia tidak bisa
mengurus keluarganya.
Dan sekarang, dia ingin
menghancurkan keluarga kami.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Ibu, Padma tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia sangat mencintai kita semua.
Terutama Shiv.
Dulu aku juga berpikiran sama, Mandira.
Bahwa dia menganggap
keluarga ini sebagai miliknya.
Dia sangat mencintai semua orang.
Dia tidak bisa mengharapkan
hal buruk pada siapa pun.
Tapi saya salah.
Sekiranya saya tidak mendengarnya sendiri,
mungkin aku tidak akan mempercayainya.
'Ayo.  - Apa yang terjadi, Bu?'
'Permisi.  Saya akan segera kembali.'
'Padma selalu mengincar anak-anak.'
'Aku sudah bilang padamu untuk
tidak menyembunyikan apa pun dariku.'
'Katakan yang sebenarnya padaku sekarang.'
'Mengapa Shiv dan ibu begitu bahagia?'
“Mereka seharusnya sedih.”
'Bu, mereka sedih.'
'Tapi Keertan akan mendapatkan
segalanya setelah Shiv.'
“Dia juga keluarga.”
'Itulah sebabnya mereka bahagia.'
'Bukankah kalian bertiga terlalu bahagia?'
'Ayo.  Katakan padaku dengan cepat.
- Bu, itu bukan apa-apa.'
'Bersumpahlah padaku dan beritahu aku.'
'Bu, kenapa ibu selalu melakukan itu?
- Beri tahu saya!'
'Ayo.  Beritahu aku secepatnya.'
'Shakti pulang!'
'Dan dia akan datang lagi
dengan membawa bukti!'
'Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal itu, Bu.'
'Ya.  Saya tidak akan memberitahu
siapa pun.  Siapa yang akan kuberitahu?'
'Pergi dan urus para tamu.  Pergi.'
'Shakti...'
'Halo.'
'Shakti berhasil datang ke sini'
'untuk merusak rencana kita.'
'Dia akan datang lagi pada pukul 19.30 untuk
menghentikan Shiv agar tidak mengundurkan diri.'
'Itu juga, dengan bukti.'
'Lakukan sesuatu dengan cepat.
Kalau tidak, kita akan ketahuan.'
'Ya.'
Saya tidak pernah bisa membayangkannya
bahwa dia bisa saja
memainkan tipuan besar.
Itu juga, melawan Shiv.
'Nyonya Mandira Kashyap
mempermainkan lagi'
'itu telah menyesatkan semua orang.'
Kamu berpikir ke arah
yang benar, Shakti.
Akulah yang melakukan ini.
Anda dapat berusaha sekeras yang Anda mau.
Tapi kamu akan selalu berada di belakangku.
Anda ingin mengekspos saya, bukan?
Tapi kamu tidak tahu
bahwa bukan hanya aku yang
mempunyai topeng di wajahku,
tapi aku juga punya banyak sisi.
Berapa banyak sisi yang akan Anda ungkapkan?
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba, tidak
ada yang akan mengetahui
siapa pemain sebenarnya.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan, Shakti?
Bagaimana kamu akan menyelamatkan Shiv?